你跑那儿去了害得我急死了
永远是青春的小宝藏
永远是无价的小宝藏
看你还动不动
阿花
爸有僵尸有僵尸啊好可怕
傻瓜是假的嘛
那是爸爸研究用的
胆子这么小不像你爸爸
你看是假的
吓了我一跳
对了爸研究假的有什么用
还不如研究真的嘛
真的僵尸不好找啊
不用找了
阿贵那边就有一只我刚才看到的
阿贵这个死鬼
有这么好的事也不告诉我一声
好
我一张你一张
我一张
说好分三份的
是分三份啊
这样不公平吧
怎么不公平
你那份比较多啊
我毙了你
副官来啦
报告我今天
队长分钱啊
对
快分啦快分嘛
好好好来分钱分啊
这是你的
我的
这些
给你你分多一点
好多钱队长今天对我真好
我转运了
己经转了
拿钱啊
好
不拿白不拿
你的钱我帮你保管
这一块钱给你吃饭
嫌少啊
我毙了你
打听到了什么
有有有博士那里有僵尸
僵尸
这不是抢我们饭碗吗
是啊
这样这样我们就没得分了
你说得对
你没得分就是他没得分
他没得分就是我没得分
我没得分就是大家都没得分
我们一起去对付他
我们走
快点开枪打他
你神经病啊
僵尸是刀枪不入的
刀枪不入啊
你说对了
怎么样
僵尸会说话追 追！
追啊
在那边 追！
走 快
我等你好久了
你等一下
他妈的
你说对了我现在要你脑袋搬家
来人啊
你现在化的妆比刚才难看哦
你还在装蒜
你们看这家伙不知死活
开枪打死算了
你找死啊你
开枪
继续打啊
怎么回事
没有用啊他是真的
在这边僵尸在这边
他是真的还是假的
真的
好小子你别跑
这什么东西
你别光追我呀
你这个倒霉鬼
你糟踏我一生的心血
叫我怎么拿金马奖啊
来了来了在你后面
救命啊
等等我
快逃啊
做僵尸不错啊睡觉不占地方
你有胡子吗
你乖乖的待在家里
我去向阿花解释一下懂不懂啊
你又怎么了
你也想去啊
上次你把她吓得半死
除非你向她道赦
现在是白天
你又不能看到太阳怎么办呢
小叮当
这样走路的？我怎么做你怎么做
对不起
请请请
让开
阿花掩护我快
怎么又是你啊？漂亮的小姑娘
你有没有看到一大一小跑过去啊
有啊从那边跑过去了那边
追你们追啊
真的
你想怎么样
我想怎么样我现在告诉你
不要这样子嘛
你不要再过来
要不然我告诉你们队长
这不必了
好我走我走
气死我了
你赶快走我不要见到你快走
好我走
你怎么那么讨厌
你走的不够快快滚
好滚
快滚啊
李较
你带墨精作怪啊
怎么了
我不知道啊
先到你家吧
小叮当他到底怎么回事啊
阿贵你看他流了好多汗
你看
阿花他怎么会这样子呢
我正想问你啊
为什么小叮当
他会变成这个样子呢
是不是僵尸也会肚子疼啊
别开玩笑了
赶快想办法救救他嘛
我到实验室去看看
看看你老爸有什么药没有
好
二、三、四、五
七、八、九
阿贵有没有被我老爸发现
当然没有你放心好了
我很小心的
被老爸知道就不得了了
我知道
好看你们在搞什么鬼
阿贵你还是不行啊
我己经尽了力
要不然我们换过来做啊
换过来做有什么用嘛
这一次要除掉你的根
我剪了你的根
博士
你不要伤害他
老爸
小心小叮当啊
孩子都有了你这小免患子
爸你不要伤害他
阿花你
小宝见好可爱
是啊
博士五个大洋更可爱
还记不记得？
五个大洋我记得
不过我忘了告诉你了
这个月的学费要六块
所以你还要给我一块
你真精啊
他好像有组织分化现象
那怎么办
阿贵快准备实验室
好
博士怎么办呀
快藏好他
开门
藏那里啊
开门啊
动脑筋啊
你们快点开门！听到了没有
快点
我们是来搜查的
大家动作快点
别怕
你们上楼去搜
你到那边去搜
搜件细一点
别怕
阿贵
你胆子大是要保护胆子小的
我保护你
阿花他怎么能够保护你呢
你以为你是谁啊
我好怕
队长你保护我好了
搜过了没有
好那我们回去了
走
队长你不想保护我了吗
别怕
你们太不小心了
刚才眼睛见了光组织分化
博士小叮当他怎么样了
再退不救的话会腐化变为尘土
现在我们只有减轻他的痛苦
拖延分化
你知不知道蝙蝠僵尸是怎么形成的
想不想救小叮当啊
想啊
怕不怕痛
怕
没什么好怕的
好不怕痛就咬着它
开始了
你气死我啦
这个死队长
常常以为我是傻瓜老骗我
有好处都是你的
这一次打死我都不给你了
说真的这个表我还蛮喜欢的
他是中邪了
中邪？你来对付他
他不是中邪啊
怎么不灵呢
你说我不灵我再露一手给你看看
好
看着
僵尸啊
灵不灵
僵尸在那里
义庄
这下我们发财了
发你的头这只有一半的价钱而己
没有小的怎么会有大的呢
对啊
对大小通吃
过来过来
怎么那么久呢
好像不大对劲
开门看看
吓死我了你
小僵尸
抓住他
快点
不要开枪我要抓活的
这边快
来
不行不行回去拿梯子
来快点
队长
就是你上去快点
抓啊
不行啊
上去把他给我抓了快点
抓到了
关在笼子里
对关在笼子里
关进去
着火了
我们发财了里面关了一个
对啊
烧了一个
是
道长你真有本事
是啊我还以为你是江湖郎中呢
小 嘘
阿贵小心点
小叮当我们来救你啦
阿贵停止呼吸
停止呼吸
不要
道长你好厉害
你把僵尸杀成一滩血水了
爸你看
这个小鬼汗流的那么多
很容易就流光的
那连渣都没有了
来人啊
上去把他们都给我抓回来
是
上去
好厉害快关门啊
快点关门
组织分化加速
博士怎么办呢
爸快点救他嘛
这里不是实验室没有仪器
怎么样
道士
好厉害
救命啊
你去干掉他你不去干掉他
小心我就毙了你
这次怎么跳不来了
救命啊妈呀！我还没结婚啊
童子尿
阿花停止呼吸
你是不是处男
当然是啊
那立刻小便
那么快有啊
去试啊
行了吗阿贵
怎么什么都没有啊
尿不出来
用力点就尿出来了
用力也没有
那用哄的嘛
怎么哄
像哄小孩一样你都不会吗
阿贵拿尿来
博士尿泼了
阿贵
阿花用手沾尿挡他
有了有了
快去快去
不要着急
还是尿不出来
再试试看嘛
博士我到外面尿好不好
你出去还能活得回来啊
我尿不出来怎么办啊
有办法了
找大蒜来
拿着
把大蒜敷在这里
敷在这儿
大蒜是刺激尿道的
马上就尿出来了快去
不要走
还走
拦住他
站住
你们再走我就毙了你
走
你们实在太过份了